Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Түрмедегі ойын? Иә, мен тұтқынмын.
Ол күзетші
Бұл туралы толығырақ айтып бере аласыз ба?
Қандай ойын ойнадың? Жоқ, мен мұны әдепсіз түрде айтып тұрған жоқпын.
Ойынның оған еш қатысы жоқ, солай ма?
Дүкен қызының қолына кісен салынып, көзі байланған сайын→
Сондықтан ол Цукені басып, қашып кетті. Ол адам!
Қосымша мәліметтер
Мен күзетшімін, сондықтан пьесаны қайталап бере аласыз ба?
Джин-сан, сен неге келдің?
Артында жақсы жүзді, қауіпті жігіт сияқты көрінеді →
Сіз де араласудан бас тартасыз.
Жарайды, мен де сахнаның ар жағындағы адаммын.
Әзірше қолыма кісен салып, артымда күте аласыз ба?
Джин мырза, жұмсақ болыңыз.
Әйтеуір, сол жігіттен ақша алдым→
Оны жинап алсаңыз болғаны.
Қош келдіңіз. А, сен келген сияқтысың.
Қалғаныңыз үшін рахмет.
Кәдімгі түрме ойынында сұраңыз
Біздің дүкенге түрме күзетшісі болып киінген тұтынушы келеді→
Мен ерекше әсер алдым.
Дегенмен, кешірім сұраймын →
Бүгінгі кеш...
Сіз тұтқынсыз. Мен күзетшімін.
Кір қолдарыңыздан құтылыңыз!
Сізді жазалау камерасына тастағыңыз келе ме?
Егер сіз түрмеде отырғыңыз келсе, төлегеніңізді төлеңіз.
Әйтпесе шошқа жәшігіне барасыз.
Кисама және басқа тұтқындар бостандықта қала алады →
Өйткені менің рұқсатым бар.
Мен әлі күліп тұрғанда, бұл қолды алып тастаңыз.
Сізге шошқа жәшігінен де қолайлырақ нәрсе бар сияқты.
Бұл соңы. Мына қолды алып таста!
Таяқ жеген соң өкіну тым кеш.
Иә! Қандай қызық! Сіз оны қайда қоясыз?
Қолыңнан келсе, істе! Бұл азғын түрме бастығы!
Баланы бопсалау және көлеңкелі дүкенге азғырды деген айыптар →
Ол азғын Ронин. Оны қадағалаңыз.
Ха! Йонеураның бас күзетшісі!
《ﾓ ﾓﾉﾎﾝ》
Бір минут күтіңіз! Тыңдамаңыз! Бұл сияқты!
Қалай ойлайсың, мұндай нашар күзетшілердің болуы дұрыс па?
Шығар! Мен кінәсізмін! Бұзық күзетші кінәлі!
Жаңадан келген!
Сіз тек шақыру кезінде айқайлай аласыз ба?
Кешіріңіз, қария, мені шақыртуға шақырғаны есімде жоқ.
Оны сол зұлым адам ұрған болуы керек.
Егер сіз қарсы шықсаңыз, мұнда өмір сүре алмайсыз.
Кузуносуке Йонеура. Ол осы түрменің бастығы.
Олар тұтқындарды басып, қанап, түрлі әділетсіздікке барады.
Бұл жерде заңның пайдасы жоқ. Бұл басқаның патшалығы.
Джо, сіз қалжыңдап тұрған жоқсыз!
Менің қолым бірден басқа біреудің заңсыз қамауға алынғанын ашты→
Ол сіздің кінәсіз екеніңізді дәлелдеу керек.
Джин мырза! Мен оны істедім!
Әр жерде жүгіріп жүріп жазаны жеңілдетіп алдық.
Екі жыл түрмеде! Бұл өте тез өтті, мен өте қуаныштымын
Түсіндім, бар болғаны 2 жыл өтті ме?
Жоқ!
Мен сендерге жақсы жаңалық жеткізудің орнына қорқынышты жаңалық әкелдім.
Өкінішке орай, көптеген ақпарат басылған→
Бұзылғаннан кейін болды.
Мәселеге себепкер болған Джин Чан болды, оған сол күзетші кінәлі→
Джин Чан Алға шабуыл жасауы керек еді.
Ол бейбақ тек кінәлі емес →
Сен мені бұзық деп айыптайсың ба?
Бұл сақшыға қол тигізбейді→
Бұл Валу болса керек, ал оның әкесі Ұлттық полиция агенттігінде жоғары лауазымды қызметкер болған.→
Қазіргі постқа жеткен сияқты.
Менің ойымша, сен де бөксесін сүртуге шеберсің.
Әзірше, мен басқа жігіттің теріс қылықтарын мазақ ету керек шығар.
Әйтеуір, біз де қолдан келгенді істейміз→
Сабырлы болыңыз, Джин мырза. Алданбаңыз.
Өзіңізді мазақ етпеңіз. Мен сіздердің орнында болсам, балалар→
Ол да банк тонап, сол түрмеге кіріп кеткен→
Түрмеден қашу жоспарының татуировкасы оның бүкіл денесіне ойып салынғанымен, ол міндетті түрде достарын құтқарады.
Жастар бас тарту арқылы нәрселерді көре алады.
Сен де шіріксің, күзетшілер ренжітті. Сен мұнда қаншықсың ба?
Мен жай ғана күнәкармын. Мен не істедім?
Бұл баяғыда, сондықтан ұмыту азап.
Бас бостандығынан айыру мерзімі қандай?
Менің ойымша, 200 және 10 жыл ғана қалды...
Күзетші, бөлменің тапсырмасын өзгертіңіз!
Мен бұл жерден шығуға тырысатынмын, бірақ→
Мен бас тарттым. Сіз оны алмайсыз!
Сіз 200 жыл бойы бұралу үшін не істейсіз?
дерлік Пикколо Даймау сияқты!
Сізге рахмет, мен енді не істеу керектігін көріп тұрмын.
Сіз мұны өткен күні де жазғансыз. Бұл...
Сіз ойланбастан тағы да солай жазасыз ба?
Күнәкардың әкесінен хат келеді. Баланың сезімін де ескеріңіз.
Бас күзетші, оны әр жолы сізге жеткізуім керек болғаны үшін кешіріңіз.
Ой! Тордың ішінде және сыртында →
Біреу сізге бірдеңе істегенде сыпайы болуды ұмытпаңыз.
Егер бұл ақша болса, сіз оны айдың басында төлеуіңіз керек еді.
Сырттан заттарды айына бір рет қана ала аласыз.
Мен оны апта сайын сізге жеткізу үшін қанша күш салып жатқанымды түсініңіз.
Сәлем!
Қариялардан тиын жинаудың қызығы неде?
Тырна ойынын ойнаймыз ба? Тоқта! Жаңадан келген!
Тырна ойыны... сөзсіз
Шошқаға салынған ойыншықтармен ойнау – менің хоббиім.
Сіздің жақсы хоббиіңіз бар. Маған да жасауға рұқсат етіңіз.
Бұл менің артықшылығым. Бір күні сен де онымен ойнайсың.
Кешіріңіз, бірақ мен онымен ойнап қойғанмын.
Ата, бұл жігіт болғаны дұрыс па?
Мен бұл тиынды аламын.
Кисама Мен білмей тұрып! Нашар
Осы жерден қарасаңыз, ол да шошқа қорапшасында →
Ұсқынсыз тұлыпқа ұқсайды.
Ки Кисама!
Есте сақта
Бұл елде маған бағынбасаң, мен саған не болатынын хабарлаймын.
Сөзсіз
Мен саған мүлдем тыныш бол дедім.
Маған алғыс айтқыңыз келсе, десертпен жасаңыз. Мен пудинг жасамаймын.
Мен саған ертең немесе арғы күні кептірілген дайкон шалғамынан беремін.
Мен мұны жақсы білмеймін, сондықтан мен жай ғана өтіп кеттім.
хатта не айтылған?
Бұл ерекше ештеңе емес.
Басқа махаббат жоқ Айысу үшін →
Әлгі бейбаққа жүргізушінің орнын да беріп қойдың.
200 жылдан кейін түрмеден шыққаннан кейін ақшаны пайдалану мүмкін емес.
Қазір қартайдым, Мен осындай жерде →
Бейбақ әке
Мен отбасыма көп қиындық келтірдім.
Жага, отбасы кешірім сұрап жатыр →
Менің тек ұлым бар
Мен жауап күткен жоқпын.
Кешірім сұрасам да
Бірақ ақырында, бірте-бірте →
Мен жауаптар ала бастадым.
Ей, енді мейірімсіз алмасу →
Бұл менің аман қалуымның жалғыз көзі болды.
Эй, ақымақ ештеңе жасама, менімен кездес.
Қылмыскерлерге келушілерді қабылдауға рұқсат етілмейді.
Бірақ мен тек көп жылдар бойы хат жазсам→
Үлгі тұтқынға айналды.
Рақымшылық бір аптадан кейін қабылданады.
Біз кездесе аламыз ба? ұлыма
Ах. Тағы бір апта →
Ешқандай қиындық тудырмаса.
Сіз опасыздыққа кінәлісіз →
Мені осында қойғанымды білемін.
Бірақ осы өткен аптада→
Тым болмаса ұлыммен кездескенше→
Енді әбігер болмаңыз →
Өтінемін, өтінемін...
Кел, мәміле жасайық
Күнкөріспен ынтымақтасу.
Олай болса, маған күнкөріске көмектесуіңізді өтінемін.
Жотаро, бұл сенің кінәң емес.
О, сен...
Бұл жақсы емес!
Джи! Теме: Сізді үлгі тұтқынға айналдыратын не?
Бір ғана пудингпен әбігерге түсіп жатырсың!
Қайтарыңыз! Маған пудингімді қайтарып беріңізші!
Теме Қайсысы маңыздырақ, ұлым ма әлде пудингім ме?
Мм... Мусупури! Мусупури дегеніміз не?
Қазіргі уақытта SQ-да сериялануда!? Әй, сен не шулатып тұрсың?
Ештеңе! Мен жай ғана пудинг пісірдім.
Усоцуке Сіз пудинг жасап жатырсыз!
Жоқ, бұл пудинг қою!
Адал бол! Сіз поппинг жасап жатырсыз, солай ма?
Жоқ, бұл міндетті түрде Путти пудинг!
Әзіл. Бір пудинг→
Ұлыммен кездескенімде, мен қатты таң қалдым.
Жарайсың ба? Бір аптадан кейін мен пудингті қайтарамын.
Таку! Түсінесіз бе?
Күзетшімен жағдайды нашарлатпаған дұрыс →
Сізге де...
Уау Уау Уау
Екінші тарап жағдайды араластыруға ниетті сияқты.
А, бұл...
Шачи!
Гокумондзимада түрмеде отырған қатыгез қылмыскер болса да→
Оның қолдары сатып алынды, ал сахнаның артындағы бас бақылаушы оны шақырды.→
Қылмыс патшасы Хитокири Шачи!
Бұл жақсы емес...
Иә! Сіз бе?
Жақында қосылған жаңа қызметкер
Мен оны бақылаушыдан естідім.
Балалар сендерге соққы тисе де, қайтара алмайсың→
Бұл жақсы құм салынған қап.
Мен жаңа ғана дұрыс ойыншықты алдым.
Шачи Сіз қайсысын таңдар едіңіз?
Жассың дер едім...→
Әлсіз қартты өлтіру дұрыс емес пе?
Бұл қандай көздер?
Сіз мұны істейсіз бе?
Ұлымды енді ешқашан көрмесем де...
Бұл жақсы!
《Өлмеу》
Иығымды медуза шағып алды.
《Сән! Бұл сән, түрме патшасы стиліндегі сән.
Сондай-ақ, мен тым көп жұмыс қолғабын киіп алғандықтан, саусақтарым шығып тұр.
Киіміңді тез шешіп алғаның жөн, себебі мен ғана байқап тұрған сияқтымын.
Сіз мені қалжыңдап тұрсыз ба?
Бұл медузаның болуы ғажап емес. Бұл иық төсеніші.
Міне осылай құрастырылған!
Не!? Барлығы байқады ма?
Сізді медузаның шағып алғанын және күлкіңізді ұстап тұрғаныңызды білесіз бе?
Ұстамаңыз! Бұл майлы балықты алмастыратын Шачидің жаңа костюмі!
Костюм... Иә!? Сонда бұлар не? Жұмыс қолғаптары→
Жаңа ғана саусағыңызды өзіңіз кесіп алдыңыз ба?
Неліктен мен оны кесуім керек?
Егер ол тығыз болса, неге оны шешпеске?
Маңдайыңыздағы тыртық шығар?
Оны өзіңіз кидіңіз бе?
Оның соншалықты қатты зардап шегуі мүмкін емес.
Неліктен? Ауырғанда неге олай істейсің?
《Ей, тоқтат! Оны сонда қалдырыңыз.
Шачиді енді арандатпа.
Өйткені мені маса шағып, қышиды.
Жазып жүргенімде былай болып шықты...
《Шачи! Мен Шачи ұялып тұрмын
Бәрің де жойылдың! 》
Мен саналы түрде қателескен жоқпын.
Ұпайларды қосып, оны АҚШ мөріне айналдыру өте жақсы.
Тоқта, Шачи! Бұл керемет, бұл керемет.
Уайымдамаңыз, бұл өте керемет.
Маған бұл салқын ма, жаман ба бәрібір →
Рас, киімді киюге оңай сияқты нәрселерге қарап таңдау керек.
Мен енді ешқашан иық кимеймін!
《Қиындық! Шачи өте қиын! 》
Сәлем! Есімде дұрыс болса, күліп тұрған біреу бар деп бұрын айттыңыз.
Күлмейді! Шачиге ешкім күлмейді
Бұл кім? Айтыңызшы! Шачи: Жақсы емес.
Олар мені билеуге мәжбүрлеп жатыр. Олар мені билеп жатыр!
Кешіріңіз, бірақ мен олай айта алмаймын.
Тұтқын болып кетсең де, бөтендей лас мінез-құлыққа болмайды.
Эй, бұл не?
Ей, ақымақтар, бізді қорғайсың ба?
Егер мен саған хабар берсем, оны өлтіресің, солай ма?
Қанша ұсақ-түйек болса да қазір шу шығара алмаймыз.
Темидің жағдайы туралы бірдеңе білесіз бе?
Бұлай жалғаса берсе, менің адамдарым толығымен жойылады.
Мен сені өлтіріп, жазалағаным дұрыс емес.
Бұл дана.
Маған не болса да, достарымды тастап кететін ойым жоқ.
Сіз мұнымен достарыңыздың өмірін де қорғай аласыз, солай ма?
Екеуінде де еркек бола алатын еркектер осындай болады.
Хехе, мен сенің дәретхананы осылай жинап жатқанда екінші рет көріп тұрмын.
Омен, сапқа тұр, көзіңді жұмы. Аа!?
Кемсітуді сізге қалдырамын.
Уайымдама, мұнда не болды→
Мен ештеңе көрмедім, ештеңе білмеймін
《Не!? Күтпеген супер даму болған жағдайда не істейсіз?
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз? 》
Қаш. «О иә!
Сіз осы мүмкіндікті пайдаланып қашып жатырсыз ба, жаңадан келген бала?
Кеттік. 《Ой!?》
Арх!
《Не істеп жатырсың!? 》
Сәлем! Бұл не?
Біреуді ұрсаң, жара жаманды жарып жібереді.
Барлығы ауырады, ендеше бұл мәселені тастайық.
Достарыңды бағала
Ах...
Тұрақты түрде құрмет көрсет, Анджело.
Хехе, сен сол жарамен керемет жұмыс істеген сияқтысың.
Жоқ, бұл тек ішкі дау.
Жарайды, тезірек көже берші, жігіт!
Эй… Эй, Кисама және т.б.→
Менімен осылай сөйлесуден құтыламын деп ойладың...
Үлкен аға...!
Не... Бұл не?
<Шачи мен басқаларды біз жағына алған соң да→
Күзетшінің қолы босамаған>
Тыңда, Кисама!
Күзетші Катоның жеке заттары ұрланған.
Маған түрменің әр камерасын бір-бірден тексеруге рұқсат етіңіз!
316 ұяшықтан біртүрлі DVD!
Міне! Менің AV!
No316 Саката Кисама, жазалау камерасына барайық!
Теледидары жоқ түрмеде неге АВ көре алмайсың?
Кисама әйелдерге қарны ашты. Тіпті жай пакет жақсы болар еді, солай ма?
Мен қаптамаға алданбаймын!
Бұл артқы жағын да мұқият тексеретін түрі!
Аузыңды жап! Әйтеуір Кисаманың футонының астынан шықтым.
Бас күзетші: Ешкім футонның астынан шықты деп айтқан жоқ.→
Сіз қайдан білдіңіз? Дауламаңыз!
Мен олардың футоннан DVD шығарып жатқанын көрдім!
Көрдіңіз бе? Жақсы →
Неліктен куртка қаптамадан алынып тасталды?→
Сіз байқамадыңыз ба?
Ал... Мен мұны бұрын қарызға алғанмын.
Ол кезде ол қосулы болатын. Сол сурет, солай ма?
бұл... Иә! Ол кешеге дейін жақсы жұмыс істеді!
Кисама жасырған шығар!
Әй, кешегі не бар еді, бүгін сыпырылып жатыр.
Сонда оны жұлып алған жалғыз адам кінәлі.
Солай ма?
Бас сақшы Рахмет! Адал мойындағаны үшін
《Мен ол кезде мұндай болады деп ойламаппын...》
Сабыр етіңіз! Теме, сен бұл үшін ағаңды неге кінәлайсың?
Ақымақ болма! Кәне!
Күзетшінің ұрлық жасауы ұят емес пе?
Хара-кири және кешірім сұра!
《Бұл жігіт мені тұзаққа түсіру үшін менің тұзағымды пайдаланды! 》
Сеппуку! Сеппуку!
Әй, бәрі, оны сол жерде қалдырыңдар.
Мен қарызға алған DVD дискімді қайтаруды ұмытып кетсем керек→
Сіз оны менімен ойнадыңыз.
Мен сізге үзіліс беремін. Бұл жай пакет.
Шамасы, бақылаушы бұған жақсы.
Сіз аштан өліп жатқан сияқтысыз!
Мен ештеңе істей алмаймын, мен қатты шаршадым.
Мен тест тапсырушының анасы емеспін.
Жазуды аяқтадыңыз ба? Бұл жағдайда оны осында әкеліңіз.
Осыншама түнде бейшара күзетші хат жеткізе ме?
Сіздің жұмысыңызға деген ынтаңыз арта түсті, солай емес пе?
Есіңізде болсын, бейшара күзетші сізді жасырын түрде көруге келгенде →
Бұл не мәміле, не бопсалау.
Мен екеуі үшін кешірім сұрағым келеді.
Мен сені бұл жерден алып кетемін десем де?
Мәмілелер оңай. Ұшқынға айнал.
Жай ғана үндемеңіз және проблемалық баланы ойнаңыз.
Олай жасасаң, мен саған жазалау камерасының орнына бостандық билетін беремін.
Неге анық айтпайсың? Айтыңызшы, қарттың жолына түсейін.
Қария ақша талап етуде тынымсыз болды→
Тек арандатушылық
Қартты қиындыққа итергіңіз келді, солай ма?
Мені сатқан адамға да солай.
Ұжымдық жауапкершілікке байланысты атаның рақымшылығын жойғым келді.
Ұлын көрмеу үшін.
Бір-біріміздің хатымызды осылай жеткіземіз.
Сен не істеп жатырсың? Мен саған айттым
Маған шошқа қорапшасындағы ойыншықтармен ойнаған ұнайды.
Сол хатты қартқа міндетті түрде беріңіз.
Ойыншықтарды сындырғанда → жоғарырақ жерден бастаңыз
Оны жерге соғу қызық
Хахахаха!
Үлкен аға! Иә, хмм
Эй, неліктен Blissful Dessert уақыты қазір Biohazard уақыты?
Өйткені, аға, бүгін тәбетіңіз жоқ сияқты.
Теме және басқалар Т вирусын таратқандықтан болса керек.
Ракон қаласына оралу! Жақсы →
Мен оны саған жеймін...
Тірі өлілер ботқа жеп, ''Ботқа дәмді!'' деген сияқты сөздер айтуы керек.
Айтпақшы, сіз менің хатымды кеше жеткізген сияқтысыз.
Рахмет. Жауап алған жоқсыз ба?
Келме. Мен түсінемін.
Әй, қария. Көптен күткен кездесу. Сіз ұсталды деп ойлаймын.
Ах!? Бұл шындық болуы мүмкін емес!
Сіз түрмеде жасырынсыз →
Сіз мангаңызды Treasure Prize жүлдесіне ұсынған сияқтысыз!
Жауап алдыңыз ба!? Уф, неге олай?
Өз-өзіне қол жұмсамақ болған тұтқынның алдынан «Азамат» шығады... немесе бірдеңе!
Бұл орта мектептің 2-ші курсындағы толық оқиға сияқты емес пе?
Әй, қойшы, қария.
Уайымдама, ағайын.
Жауапты бейбақты қуған ағама рахмет→
Мен атақты статусымды жоғалтқандықтан, соңғы кездері өзімді көп көрсетпеймін.
Осы мүмкіндікті пайдаланып, бізге қысым жасағандар →
Кек...
Тәртіпсіздік! Түрмедегі биоқауіпті ояту →
Сол зұлым күзетшіге бірдеңені көрсетейік!
Егер мұндай жағдай орын алса, бұл барлық тұтқындардың жауапкершілігінде болады.
Әшкереленген және өлім жазасына кесілгендер, мысалы, Темеер, жазасын ұзарту арқылы жақсы болуы мүмкін →
Мен кінәсіз сияқтымын.
Үлкен аға! Біз ашылған жоқпыз!
Менің басым ашық. Мені туғаннан бері қарға қысты →
Бұл мидың төлқұжатының өлшемі шығар.
Жарайды, егер солай істесең, мен сенімен кездесе де алмаймын!
Сіздің қазынашылық марапатыңыз аяқталды!
Бұл біткен жоқ! Ол әлі басталған жоқ!
Цк, қазына қосылса, бас тартудан басқа амалым жоқ.
Бірақ, аға, мұндағы тұтқындар сізге қатты реніш білдіріп отыр.
Әсіресе қылмыскерлер→
Мен не істерімді білмеймін, себебі басқа не істерімді білмеймін.
Өрт тұтанса, біз оны өшіре алмаймыз.
О, құдайым. Бұл менен артық →
Бір ұшқын жанып кететін сияқты, бас сақшы.
Қария, егер ұлыңмен кездесемін десең, оларды мұқият қадағалайтын кез.
Басқалар бақылаушыны біртүрлі сезінбес бұрын →
Ол құлады. Қалай?
Өрт көзіне айналды.
Алайда ол жанып кетеді
Бұл менің отым
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory